做了啥？

1.完成了一个API修改，并且提交了。

2.开始了学习hashmap和Spring的源码。

3.跟进了一点d-box的问题。

4.review做得很不错，忘记考虑优化了。

5.合理的去除了程序优化的了解。

6.初步意识到了不能静坐太久。

总结：

1.今天的工作效率不是很高，主要是因为身体有点疲惫，引起的原因估计是静坐和少运动，这俩方面要注意，还有就是长时间用眼导致眼睛太累了，适当休息真的很重要，不要到熬不住了才去休息，完全没有必要，明天每工作一个小时，出去走一圈；今天还有就是对快捷键的时候不是很灵活，很多时候没有很熟练，得多尝试一下才行，不断积累吧。

2.学会带着问题去学习比较好，做好记录，这样方便以后复习，先从看博客开始吧，然后像比较简单的hashmap也能自己去看，千万不能因为有些地方难理解而草率过去，不然下次还是不记得，理解不过关，严格把关才行，去反思意义，为什么不用别的实现方式，争取触类旁通。

3.d-box的赶紧解决吧，不然就没啥意义了，得老是麻烦别人了。

4.优化这里留个心眼，养成意识去思考这些方面才行。

5.合理的分配自己的时间把，不是自己的方向的，不容易深究的就不要浪费时间了，每天的事情都这么多。

6.身体是革命的本钱！多多照顾自己吧！