1.参加了华为快应用开发活动，跟工作人员交流，学习了快应用和HiAi的相关知识；
 （1）快应用的厂商联合，为的是方式“微信OS”的称霸，联合开发者开发应用商店的快应用，开发内容前端为主，各个应用商店标准一致，
     容易迁移；
     平台开发人员推荐通读ESC6标准，熟练掌握JS，不同浏览器区别，浏览器解析代码的过程，关于样式，就是多学习多练习了；关于样式
     我是真的菜。
 （2）HiAi的开发，是基于华为提供的sdk,应用华为手机的芯片的AI算力，在端处实现实时AI应用，实现以快应用或者APP的形式实现。

2.完成了Java8自定义收集器的学习，熟悉了收集器自定义的步骤，不过对一些stream的类和接口作用不熟悉，不知道其存在的价值，和流是怎么实现的

3.做了两组臂力棒，坚持做了几天，明显赶紧臂力明显好了很多。

4.简单看了设计原则，聚合、组合、关联、依赖已经忘了，需要复习一下
 单一职责：不要存在多于一个导致类更改的原因（一个类只因负责一个职责）。
 接口隔离：指用多个专门的接口，而不是使用一个总接口，客户端不应该依赖它不需要的接口，
         一个类对另一个类的依赖应该建立在最小的接口上，尽量细化每一个接口，不要臃肿的接口
 里氏替换：子类可以扩展父类的功能，但是不能改变其原有的功能。
 组合复用：尽量使用组合/聚合，而不是继承，增加类与类之间的耦合度（类与类之间所需要知道的细节就更少）