1、完成Java8函数编程得学习，Java8的系统学习暂时告一段落，明天把java8遗留的问题整理集中处理一下；
   以后写代码再多思考，有必要的时候再深入其实现。
2、解决了昨天关于设计原则的一些疑问，关于UML类图的箭头理解，我感觉又必要自己在开发的时候，
   自己生成一下类图，多看看，不然很快又得忘了；对于设计模式的学习，没有必要太过于执着一次性都搞懂，
   有个印象，在自己开发的时候，下意识地去考虑就好，记住常用的设计模式，不然太多了，硬记太过于死板了，不牢靠。
3、今天了解了一下“知识星球”，发现了付费知识圈还是有些前景的，阿里运营出身的“亦云”的赚钱干货是真的多，
   算是又关注了一个大佬，自己以后可以考虑一下这些付费知识圈：极客时间、知识星球、imooc；但是目前还是以
   博客为主把，先把自己磨练得厉害一些，文章水平，技术水平，然后可以开始做做公众号，往公众号导流量；做大后，
   再考虑知识付费。
4、今天看了亦云关于“谷歌来挖掘痛点”来挣小钱的思路，思路真的棒，流量为王，解决痛点，自己可以有时间也考虑一下。
5、把重庆的票订了，看了部分攻略，后续继续做旅游计划。
6、今天做了锻炼，不过中午睡得太久了，起床决心还不够到位呀，不能太懒散！！
7、向大佬们提问了知识星球的盈利情况，喜欢能回复我把。
8、有价值的收藏，还是很有必要一段时间后又看一下，可能会有新的收获。