如何利用Google这个强大的工具来挖掘痛点(https://mp.weixin.qq.com/s/cXa6Rwiet5gN8bSe-h4QNw)
  在细分市场里， 由信息不对称造成的信息壁垒可以让我们有较长远的生存和盈利空间.

第一步：通过Google挖掘痛点

  痛点挖掘有很多种方式：从自身实际需求出发，从自己所在行业或者所关心话题出发，从互联网巨头周边出发等。

  1. 挖掘痛点
    我们先Google搜索『Instagram』，在Google的下拉框和推荐搜索词提示了下面几组词

  2. 确认痛点

  3. 挖掘现有的产品

  4. 商业模式研究

第二步：模仿的基础上创新
    经典语录：
    我不盲目创新，微软、谷歌做的都是别人做过的东西。最聪明的方法肯定是学习最佳案例，然后再超越
    紧盯市场新热点，快速跟进优化，利用自己的流量优势实现整体替代

    进行这种工具类型的产品设计时，我会重点考虑这三点：
    1. 综合比较现有竞争对手，梳理它们已经呈现出来全部的功能点，根据自身能力和用户的需求做出功能点的取舍，设计产品。只需要体验好一点点就够了，比如界面上更清爽些，或者功能点上更贴心一点；
    2. 提前思考流量获取方法和流量变现方法，并在产品上体现出来。前置商业模式和流量的思考，这一点很重要，一个有运营思维的产品经理和没有运营思维的的产品经理在这里会有很大的差距；
    3. 一定不要重复造轮子。能在github上找到开源的代码的尽量用现成的。

    产品设计考虑点：
    1. 免费的基础功能点。 基于单个账号以及单个链接的图片、音频、视频下载功能，在github上搜索了下，发现已经有几百个现成的代码了，直接拿来用。
    2. 收费的增值功能点。从我的过往经验来看，在同样的流量下，一个设计的比较好的付费服务的收入是广告收入的10倍以上。基于『Instagram pictures download』付费服务有付费批量下载、付费基于关键词下载、付费基于动态提醒，付费下载年度top并生成拼图等，最终选择哪一个模式是一个需要不断去试错的过程；
    3. 增长黑客点。考虑哪些功能点可能引爆产品？ 激励功能比如分享网站到社交平台可以免费使用网站的付费功能，自动生成年度最热拼图并分享到社交网站等。这些潜在的增长黑客点在设计产品的时候一起考虑进去。

    通过以上产品的系统思考后，业务逻辑、产品功能点已经基本理顺，接下来可以进入开发阶段
    1. 如果懂技术的话，尽快开发完成上线验证最重要。
    2. 如果是非程序员（我猜有很大的比例不是）
    这个过程就是一个从真实的场景出发，带着明确的目的去学习编程的过程：如何爬取数据，如何设计数据库，如果设计前端，如何接入支付系统， 如何做分享功能等，这个过程一定是一个非常有意思、非常有动力的过程。


第三步：自增长
    痛点真实且可赚钱，产品精益开发完成，接下来怎么办呢？ 冷启动的方法有非常多，针对此类型的工具站提供一个思路。

    网络上会有大量评测类型的网站以及how-to网站，类似于国内创投领域的36kr，小众软件。这些网站关注用户在使用大网站过程中的痛点，并对解决此痛点的工具性产品进行评测，导入流量。如果能将咱们的网站在这些评测类型的大网站上被评测到，就会引入大量的初始流量。

    所以到这一步，要做的事情很清晰，梳理出报道竞争对手的网站，联系他们并请求评测。 这就像启动一个开关，一旦有一些大网站接受了评测的需求，流量就会持续进来，后面就会启动自增长，即使什么工作也不做， 过一段时间也会发现很多评测网站主动的链向我们的工具站了。