做了啥？

1.完成了删除的API，提交了合并，提交时很好的review了几次。

2.跟进了d-box的问题。

3.当当买了书。

4.交流了注释规范。

5.做了简单的锻炼。

6.跟妈妈通了电话。

7.简单看了一些职场文章。

总结：

1.今天在做删除API的时候，感觉还可以，有很好的进行review和思考逻辑；不过也出现了一个新问题，自己没有去思考优化，直接照搬了前辈的写法，果然不是自己写的代码，自己的思考深度不够，自己以后要刻意去思考一下这些事情：完成代码后，要去及时去review，review的时候要思考优化、规范。

2.d-box这里明天去跟康哥交流一下。

3.书这里合理去购买吧，因为之前买的，还积攒了一部分还没看完，以后每天还是得有一定时间的阅读任务才行，包括技术深度和广度的。

4.代码规范这里不要太死板，灵活的去面对，遇到好用的技巧九积累下来，不用太刻意去马上弄清楚所有业界的做法，这样也不现实，价值也不高，不断思考，不断积累就好了，多思考。

5.锻炼这里每天要注意了，不仅自己主动的有氧或无氧运动，需要养成个习惯，在工作中，工作一个小时左右，就要起来动一动比较好，不要一直静坐。明天想个办法。

6.今天跟妈妈通电话的时候，发现自己还存在那个问题，容易直接否定妈妈的话，可能小时候就很多不服她的原因，这里自己说话的时候要慢一些，想清楚，不要带有那种情绪了。

7.事无巨细，都做出花来，扩展自己的职能范围，提高效率；已经收藏了，以后回来再看一次；每天看看别人的职场经验教训挺好的，收获不小。