做了什么？

1.完成了API测试，合并了代码。

2.帮忙仔细地review了代码。

3.配置前端的环境，看了部分前端的代码。

4.跟左哥交流了一下实习的事情。

总结：

1.今天再测API的时候，发现接口访问不上是因为url多了个s，自己的细心程度还是不够呀，低级错误，花了大量时间去定位问题；
  在后续测试的时候发现自己的SQL水平比较低，SQL以后还是得多锻炼呀，多写一下复杂的SQL，多表查询是一个问题；
  在询问的时候也是，自己都没有好好试验多几次就去问问题，思辨性太低了！自己要去充分思考，然后去做，不行再去询问；
  询问的时候也遇到了一些问题，就是自己的态度太差了，很后悔，自己膨胀了，唉，明明是请教别人问题，怎么可以那样的态度呢？
  自己好好反省，说话不能这么随意，口无遮拦。

2.review很重要，很重要，很重要，重要的事情说三遍，最近没有时间去review完后进行一个优化，时间不够也是一点，
  目前先尽快完成前端修改吧，25号就要开始新的任务了。

3.前端这里还是直接开发吧，明天看完强哥完成的接口，然后去走一遍，看完他的几个文件，然后去对比哪些地方改了，实在不会就去问，
  速战速决。

4.今天没有马上接宝贝的电话，以后要先接，接完以后，有必要再挂了，自己打过去，不要错过了最需要的时刻；
  打游戏的时候要多关心宝贝的心情，游戏体验。

5.今天看到好像又有程序员猝死了，自己一定要多加锻炼，以后每天都要锻炼，有氧无氧间隔着来，饮食健康也是。多注意休息。