做了什么？

1.完成了hashmap的学习，上传了代码到自己的github上。

2.完成了api编写，目前剩测试用例。

3.简单运动了一下。

4.思考了些关于人际交往的问题。

5.计算了实习的攒钱情况。

6.今天做了别人代码的review。

总结：

1.源码的学习上，最好带着问题去学习，也要针对性的学习，哪些地方重要，哪些地方该花时间，切勿做一些低价值的投资，强迫症也要控制一下，结合博客，有计划地去理解，不要钻牛角尖。

2.要坚持每天复习一下自己的日记，做好每天的计划。

3.api的编写有点慢，不过也算是按照自己的规划来走，有些地方还是需要迅速一点，例如编译器的使用等等，先规划好再去做事情，要条理去做，编码的时候也是，从顶层开始，从粗到细，不断填充细节。

4.运动这里一直每做好，有氧还是比较难呀，明天看看能不能搞一手hiit吧，俯卧撑这些隔天还是得有两组吧，得保持一下。

5.攒钱这里得好好规划一下了， 严格要求自己，周六天还是尽量自己做吧，买点菜，自己搞一搞。

6.今天第一次做别人代码的review，做review还是再得耐心一点，观察易错点，还得分析一下业务逻辑是否合理才行，这块对自己的代码提高还是挺有帮助的，是值得花时间去处理的。

7.英语的计划还是看着来吧，先从背单词做起吧，得结合一些背单词的技巧，构词法什么的。不能光背，明天开始。

8.自己性格还是有点自卑型呀，对待一些比自己厉害的人也不能太过于夸赞，还在一个平等的基础上去交流才行，不然会被看不起的，要自信！！！跟同事见面要热情打招呼，这个要强制去养成才行！！！不然以后就要吃大亏了！！