1.做了十多个俯卧撑，慢慢恢复，不着急，找回状态，今天BB说我太瘦了，看起来很可怜，既然BB都这么说了，
 还是有必要多吃点，长长肌肉吧，大只一些，不过得了解一下如何长肌肉比较合适
2.今天拆了牙线，还是有些东西不能乱说，不问就别说了，毕竟在占便宜，少说话。
3.今天看了几个学习视频，明天总结记录一下。关于自动化的，认知学还是对自己学习，认识世界有帮助呀！！
4.跟BB家人去了吃海底捞，感觉自己好不会说话，应该多找点话题跟伯母说说，熟络一下的，这样还是太生疏了，虽然作为
 晚辈，不合适乱张嘴，合适的话题，开话题还是很有必要的；不然就浪费这么多接触，刷好感，拉近乎的机会了。
5.看了话剧《窗前不止明月光》，主要讲撒谎以后，用了很多慌来圆，还揭示：谎言终究被揭穿；感觉太好笑了，会让人
 忘记思考这个话剧背后想要升华的主题，要揭示的道理；不过确实看得很开心就是了；
6.今天做志愿者的时候忘记拿BB的包包了，自己还不知道，落在取票处了，自己又落东西了，这次我认为是自己当时有些紧张，
 没有清醒、理智的头脑导致的；
7.做志愿者看有人跟BB交流，要调走Bb去外面的时候，自己没有争取去要求自己跟BB换，让自己出去，这里是自己不够果断，
 犹豫太多了，导致错失了机会，让Bb在外面受冻了；下次一定一定要果断，而且出门的时候，看BB穿少的时候，还是主动要求
 帮BB多带一件衣服吧，晚上肯定用得上。
8.今天没有学习，明天好好抓紧时间，加油！