1.看了一章《如何阅读一本书》，简单回顾了检视阅读的步骤，初步尝试用在《我在阿里做运营》上；需要多加练习；
2.做了《我在阿里做运营》检视阅读，内容感觉还不错，有很多我的知识盲区，扩展知识面很有帮助，阿里究竟是怎么做运营的，
 学习一下一线思维也是很有价值的；
3.带BB看了奶奶，多带BB来刷好感才行，今天吃饭我没处理好，应该不带过去比较合适的，毕竟白吃别人家，还是少一些这样；
 出门接BB也晚了，应该早些在那等，失算了，下次一定要提前；买一个马桶垫给奶奶。
4.搞了一下直播，还挺有意思，不过平台收取的税还真的多，主播被压榨得还真不少，平台真赚，不刷礼物，平台还真没啥钱；
5.今天直播的时候又听到了自己的声音，自己说话太卡了，每次停顿都太急促了，说话应该再慢一些，想清楚后续要怎么说，
 再张嘴，不要以后跟别人交流，真的是说不清楚，很有必要自己尝试录音，听听自己的声音，然后重复练习；
6.晚上还开了两趟车，自己走不直得情况比较严重，BB和爸爸说得看远一些得方法还不错，应该多试试，也得找找其他得小窍门；
7.自己今天老是催BB快一些，自己其实是最慢的，自己太过于定式思维了，每次都觉得Bb会比较多事情需要准备，其实应该
 实时判断当时情况的，不应该这么想当然地说BB，是自己太过于自负了，是对BB的不礼貌。
8.没有做俯卧撑，因为胸有些疼，昨天做运动遗留下来了，恢复好了再继续吧。